Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
А, көмектес!
Жарайды. Ганимедке қайта оралайық.
Луна-чан? Луна-чан!
О, өте ыстық!
Луна-чан! Луна-чан!
Жақсы, мен саған сендім, Эмон.
Бұл Иммиграциялық бюро
Кодтық сәулені шығарыңыз
Бұл Церерадан жүзіп келе жатқан күн яхтасы.
Науқас адам бар. Жедел жәрдем шақырыңыз.
Түсінікті, G62 қону алаңын пайдаланыңыз.
Түсінікті
Ауру адам қайда?
Міне! Мен өлейін деп жатырмын.
Осылай өтінемін.
Ыстық
Біреу маған қамқорлық жасауын өтінемін.
Оны артта қалдырмаңыз.
Ха, Гонсуке, тезірек кел, Моа.
Қатты, Юпитердің суық ауасы мені тоңдырады, мен қозғала алмаймын.
Сіз тоңдыңыз ба? Маған көмектесіңізші
Монгер!
Иә, мен жедел жәрдемге отырдым, бірақ әлі де осындамын.
Мұның болғанына сен кінәлісің!
Мен білемін.
Лунаға бірдеңе болса...
Сен аузыңды жапа алмайсың ба? Ригель!
Мен мұны Луна үшін уайымдағандықтан айтып отырмын!
Тыныш болыңыз.
Ой, кешіріңіз.
Қараңдар, сенің дауысың зор екен.
Одан да көп... Ах.
Луна-чан...
Тез сауығып кетіңізші!
Мен төсек болғанын қаламаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен сені бірден емдеймін.
Әй, не?
Қозғалмайтынымыз жақсы
Мені жегің келіп тұр ма?
Өте көзге түседі.
Сол көздер соны айтатын көздер.
Хмм, бұл жақсы. Көп айтсаң, мен оны жеймін.
Өтірік! Тек бұлай істеуді доғар!
Фуфун Перон!
Ахахаха!
Жалау, жалау... Әй, дәмді көрінеді, дәмді көрінеді.
Жалап, жалап... Тоқта, тоқта, ой
Жарайды, сен жанды науқассың.
О, медбике, тез сауығып кетіңізші.
Иә, мен сені бірден емдеймін.
Ей, сен әбден пысықсың ғой, солай ма?
Телефон нөміріңізді айтыңыз.
Жарайды, сен айтсаң да, қиналып қалдым.
О, мен қызарып бара жатырмын.
Бұл аңғал. Маған ұнайтыны сол.
Енді мені мазақ етпе
Иә, жоқ, жоқ.
Хмф!
Не болып жатыр?
Ей, медбике болудың орнына неге солдат болмайсың?
Бұл мұздату үшін ең жақсы!
Өтірік! О, бұл жұмыс істейді!
Дұрыс, Луна Чан.
Сіз құладым дедіңіз бе? Лунаның жағдайы қандай?
Бұл әлі... бірақ мен уайымдап, уайымдап отырмын.
Ағамды тезірек хабардар еткен дұрыс деп ойладым.
Түсіндім, көп рахмет.
Мм, мені дереу алып кетуге келсеңіз жақсы болар еді деп ойлаймын.
Жоқ, егер бұл шынымен жақсы келісім болмаса, мұны жасамаймын деп уәде бердім.
Бірақ онымен емес.
Луна-чанды болашақта не күтіп тұр?
Ол? Мен Эмонмын
Осы уақытқа дейін мен сізді қалай да бақылап келдім.
Мен Эмонды көремін.
Өйткені мен жамандық жасамаймын.
Ах
Ум...
Уайымдамаңыз, бұл тек артық жұмыстан туындаған қызба.
Шамадан тыс жұмыс?
Егер сіз бірнеше сағат ұйықтасаңыз, өзіңізді әлдеқайда жақсы сезінесіз.
Солай ма?
Сіз кіре аласыз.
Күрсін...
Жарайды, мен саған ризамын.
Барлығы үшін рахмет
Хмм.
Ганимедке ең жақын тармақ Иода болды.
Иә, олар Юпитердің бірдей серіктері.
Монгер Қалай болды?
Жарайды, уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен де жақсы емеспін.
Маған мейірімді болыңыз.
Мен Лунаға бірдеңе сатып алуды ойлап жүрмін.
Иә, мен сенімен барамын.
Гонске ше? Хмм, осы қаланы аралап жүрмін
Сіз шынымен қызықты нәрселер бар деп айтасыз ба?
Олай болса, Гонсуке, Луна-чанның соңынан еріңіз.
Кеттік, Монгер More!
О, бұрынғы науқас.
Емдеуге болатын тағы бір нәрсе бар ма?
Мен де барамын, күте тұрыңыз.
Бұл жеткілікті ме?
Иә, жақсы, мен өзімді сергек сезінемін.
Бірақ сіз көбірек демалуыңыз керек.
Оның орнына біз Харука-чанды тез табуымыз керек.
Сен ше, Эмон? Келіңіздер
Өйткені ол өзімшіл.
Өйткені үш күннен кейін мектеп басталады.
Мен ертең үйге кешікпей баруым керек.
Менің уақытым жоқ
көремін. Қалай болғанда да, сен ертең үйге барасың.
Не? О, жоқ, бұл туралы
Қалай болғанда да, Харука-чан
Жоқ, жоқ
Артық жүру жақсы емес.
Себебі... түсіндім.
Мен Харука-чанды іздеймін. Луна Чан, демалыңыз. Жақсы.
Ах, а...
Хехе, шешілді.
Осылай қарасаңыз, қала пейзажы Токиомен дерлік бірдей көрінеді.
Аспан жоқ
Ганимедте аспан жоқ дейді.
Қолға қарау
Кездейсоқ өлең
Эмон Мұнда супермаркет бар.
Сіздің кіші бауырыңыз келді.
Дене қызуы көтерілсе, бұл алма.
Ол синтетикалық тағамдарға толы.
Кешіріңіз, алма қайда?
Алма алғың келсе, сөре сол.
Бұл алма ма?
Иә, ең соңғы синтетикалық алма
Дәмі мен хош иісі нақты нәрсе сияқты
Жоқ, мен мұндай алма емес, нағыз алма алғым келеді.
Иә? Сіз бұл шын деп айтқан кезде
Анау қызыл домалақ зат... Иә.
Табиғи тағам иә
Сіз оны шынымен сұрап жатырсыз ба? иә
Сәл күте тұрыңыз!
Менеджер... Сонда тұтынушы не дейді?
Мен қате айттым ба?
Нағыз алма іздеп жүрсіз бе?
Иә, бәрібір осында барыңыз.
Мм, біз алма сатып алуға келдік.
Мынау алма
Бұл алма. Бұл шын ба? Бұл
Кез келген жағдайда... бұл қанша тұрады?
Егер сіз осындай нәрсені қолданып көрсеңіз, түсінесіз.
Бұл 3,5 миллион меде болады
Иә? 3,5 миллион?
Мен оны сатып алмаймын, бұл жай әзіл
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Әй, бұл жай әзіл ғой. Роботтар мұндай тағамды жемейді.
Бірақ ол неге қымбат?
Сіз туристерсіз бе?
Жерден келген Моа
Менің ойымша, жердегідей емес, мұнда табиғи тағамдар өте құнды.
Тіпті бір алма сатып алудың өзі осындай әбігерге түседі.
Сонымен қатар, бұл планета әлі де нашар жағдайда.
Тонау, тонау, кейде адам ұрлау сияқты қылмыстар өршіп тұр.
Тек сақ болыңыз.
А... иә
Токиоға дәл ұқсағанымен
Ішкі жағдай басқаша.
Сәлеметсіз бе?
Маған ұнамайды! Тоқта!
Луна-чан!
А, Эмон-кун, маған көмектес!
Луна-чан
А, бұл қиын! Бұл ұрлау!
(5-сынып оқушысы 5) Сүтсіз. (4-сынып оқушысы 4) Жырт.
Әй, такси
Жарайды, тез
Алдыңыздағы көлікті қуу
Бұл аулау ма? Мынау жақсы.
Уау
Сол жүргізуші
Мм, сәл қауіпсізірек жүргізіңіз.
«Тезірек, автокөлік дилері».
Маған ұнамайды! Мені жіберіңіз, жіберіңізші!
Ой-ау
Ой! Мен сені бақылап жүрдім!
Монгер телепорты! Муи Монгер!
О! аа!
Ах! Эмон-кун!
Жүргізуші, көлік апатқа ұшырады.
О, оны маған қалдырыңыз.
Бұл планетада адам ұрлау сияқты қылмыстар өте көп, сондықтан сақ болу керек.
Иә?Иә
Айтпақшы, Ригель ше?
Ригель Галилео ақпараттық орталығына барды.
Сіз Харука-чанның мекенжайын іздеп жатырсыз ба?
Иә?
Біз де барайық, ау
Драйвер Galileo ақпараттық орталығына өтіңіз
Айо
Неліктен мен мұны Эмон үшін істеуім керек?
тармағында дауыспен іздегіңіз келетін адамның атын енгізіңіз.
Харука Хошино
Ол Галилео спутнигінің ішінде тұрады деп есептеледі.
Іздеу нәтижелерінің пайда болуы үшін шамамен 2 сағат күтіңіз.
Иә? Неліктен бұл ұзаққа созылады?
Қылмыстың алдын алу үшін Жердегі деректеріңізді сұраңыз
Радиотолқындардың алға-артқа таралуы үшін шамамен 2 сағат қажет.
Бұл ғарыштық байланыс үшін бір оқ, солай ма?
Бұл жағдайда қосымша ақы алынады, бірақ ол дұрыс па?
Емонға ақша жұмсау үшін бармайсың ба?
Мұны арзанға жасаңыз
Мен Харука-чанмен кездесуді асыға күтемін.
Хмм.
Бірақ кенеттен пайда болсаң, таң қаласың.
Менің ойымша, бұл жайсыздық.
Бұл дұрыс емес.
Сағынышқа толы адамдарды кездестіруге болады.
Мені есіңе түсірсең, солай ма?
Бұл рас.
Менің ойымша, сіз ұмытып кеттіңіз. Сіз ұмытып кеткеніңізге сенімдімін.
Бірақ сіз уәде бердіңіз, солай ма? Мен сені бір күні көруге барамын
Иә
Менің есімде, қыздар мұндай нәрселерді ұмытпайды.
Мен болсам, ұмытпас едім
О
Эй, бұл тағы да осында.
Ха! Ах!
Олар табанды, солай ма?
Мен сені әлемнің түкпір-түкпіріне телепортациялаймын.
Сәлем, сіздің телепорт шегі 3 км.
Ештеңе етпейді, кейде өзімді көрсетемін.
Ха, ха, ха!
Маған тым дөрекі болма
Луна-чан мейірімді, сәл ғана.
Дс…гар…
Монгер!
Жарайды, бұл тыныштандыратын мылтық, сен енді ғана ұйықтап жатырсың.
Жүргізуші, тезірек оларды шайқаңыз.
Маған қалдырыңыз
Сізге көп рахмет, әр жолы!
Сәлем Ригель
О? Түсінді ме?
Тағы бір жарым сағат кетеді. Көптеген қиын процедуралар бар.
Бір жарым сағат... Әй?
Сіз шынымен де табандысыз.
Мен мұны сізге қалдырамын.
Кунг-фу дағдыларын жасырын түрде жаттықтырыңыз
Мен қазір көрсетемін
Ахо!
Ах...
Сіз таң қалдыңыз ба?
Даа! Мен де таң қалдым, қолым сынды.
Күте тұрыңыз, Гонске мырза, бұл адамдар ұрлаушылар емес пе?
Не? Galaxy io филиалының адамдары
Әкем мені алып кет деді.
Ах!
Жас ханым, өзімшіл болмай қайтыңыз.
Тағы сәл өтінемін.
Жоқ. Президент ғарыш айлағына 30 минуттан кейін келеді.
Әке?
Хмм, бұл қайда? Мен кіммін?
Мен де сәл ертерек айтсаңызшы деп едім.
Әке
О, Луна, сен мен естігеннен де жақсы көрінесің.
Сіз бұл туралы естідіңіз бе?
Маған Ригель телефон соқты.
Ригель мырза? сіз жермен байланыстыңыз ба?
Жарайды, мен Луна-чан үшін уайымдап тұрмын.
Мен жақсы болдым.
Эмон-кун және басқалары мені қорғады.
Иә, иә, президент.
Жас ханым жігерге толы. Біздің көгерген жерлерімізді қараңыз.
Иә? О
Хахахаха байқадым, бұл әкемнің батылдығы болған сияқты.
Сіз тағы бір күн тұра аласыз, солай ма? Біз ертең қайықпен ораламыз.
Олай етпесең де, мына ғарыш кемесінде үйге тез қайтуға болады.
Кешкі асты үйде жеуге болады.
Мен сендерді де бірге жіберемін.
Шынымен бе? Сізге көп рахмет
Жоқ, Эмон-кун әлі осында.
Жарайды, Луна-чан үйге қайтайық.
Өйткені мен әлі Харука-чанмен біргемін.
Менің осы уақытқа дейін жеткенім жеткілікті; Менде көптеген шытырман оқиғалар болды.
Оның үстіне әкем мен үшін уайымдайтын.
Менің ойымша, сіз келдіңіз. Менімен үйге бару керек.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Эй, соңында Эмон дәмді бөлікті әкеледі.
Хе, олай істеме, бұлай етпе.
Ури Ури
Көп нәрсе болды, бірақ бұл жақсы сапар болды.
Иә...
Не болды? Сіз өзіңізді жақсы сезінбейтін сияқтысыз.
Жарайды ма? Ал Харука Чан ше?
Жеткілікті
Бұл ғана емес, сіз бір нәрсені ұмытып жатқан жоқсыз ба?
Не? Әй
Бұл
Дұрыс, инспектордың ағасы маған қарызға берген күн яхтасын.
Және инспектор мырза
«Маған қонаққа келіңізші» дедіңіз.
Әй, айттым, айттым.
Көмегіңе рахмет, түсіндім.
Монгер Әлі уақыт бар ма?
Иә, қазір.
Ригель-кун Гонсуке
Неліктен? Не болды?
Біз бірден бұрмалауға кірісеміз. Қауіпсіздік белдіктерін бекітіңіз. иә?
Әке, кешіріңіз, мен ертең рейспен үйге барамын.
Монгер!
Ол үмітсіз бала.
Бұл қорқынышты, Эмон! Мені күштеп түсіріп жатыр
Өйткені, жол әлі біткен жоқ.
-де? Қайда бара жатырсың?
Жарайды, анау ағайдың үйі
Шығыс 15-ші көшедегі Ганимед мемориалдық саябағы B2
Бұған ешқандай күмән жоқ, солай ма?
Иә
Бұл инспектордың үйі, солай ма?
Иә, бұл менің әкем. иә?
А? аа!
Менімен кездесуге міндетті түрде келіңіз.
Сен Харука-чан!
Эмон-кун, сенің есіңе түсіргенің маған қатты әсер етті!
Иә?
Эй, сені осында көргеніме қуаныштымын.
Эмон-кун
Ағай! Не, сен білдің бе?
Уфуфуфу
Итадакимасу
Иә, иә.
Мен Эмон-кунның соншалықты үлкен болғанына сене алар емеспін.
Ал...
Дұрыс, мен магнитофонға телефон соғып көрейін.
Иә
Эй, Эй, сен кішкентай кезіңде Эмон қандай еді?
Мен көп ақымақ істермен айналысқан сияқтымын.
Аа, мүлде өзгерген жоқ.
Шынымен бе?
Жарайды, бұл бізді басқаша тәрбиелегендіктен.
Менің де Жерге қайтқым келеді
Олай болса, менің үйімде бол.
Жарай ма? Мен сені алып барамын
Әй, маған да қонаққа келші.
Мен тезірек барғым келеді
Сен, Эмон қоңырау шалып жатыр. Не?
Әке, ана, мен Харука-чанмен таныстым.
Иә, бұл жақсы болды.
Мен ертең үйге барамын.
Эй Цузурея-сан, біраз уақыт болды.
Аа, Хошино мырза, ұлымды қамқорлыққа алғаныңызға рахмет.
О, жоқ... Эмон-кун.
Иә? Мен альбом шығардым
Бәріміз бірге тамашалайық
Аха! Эмон сүйкімді
Дұрыс, дұрыс, кешіріңіз.
Уау, мына Эмон-кунды қара.
Сүйкімді, бұл да
Эмон, сен бұл қалпаққа қамқор болдың.
Рахмет
Хмм, бұл қалпақтың себебі бар шығар.
Эй, Имонның екі қолында гүлдер бар.
Мынау картоп пен енот ит пе?
Картоп, енот ит және шиитаке тұшпара Шиитаке
Эмон-кун, иә?
Бұл жақсы саяхат болды.
Уфу
Иә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory